Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Ce drame est fictif et toute ressemblance avec des personnes ou des événements réels serait fortuite.]
[Episode 3]
[Épisode 3]
My money, my choice!
Mon argent, mon choix !
[Muchang Silver Town offers the best facilities!] Come on, why object when I'm using my own money
[Muchang Silver Town offre les meilleures installations !] Allez, pourquoi s'opposer quand j'utilise mon propre argent
to develop my own land and build my own building?
développer mon propre terrain et construire mon propre bâtiment ?
This is exactly the kind of thing that blocks Muchang's growth and development...
C'est exactement le genre de chose qui bloque la croissance et le développement de Muchang...
Muchang strawberries are here!
Les fraises Muchang sont là !
Korea's most delicious strawberries from Muchang.
Les fraises les plus délicieuses de Corée, de Muchang.
[Muchang Strawberries]
[Fraises Muchang]
Hey, Jeon Dong Min. Will you turn that off?
Hé, Jeon Dong Min. Peux-tu éteindre ça ?
You turn it off.
Tu l'éteins.
This is right in front of a kindergarten.
C'est juste en face d'un jardin d'enfants.
The kids are about to start class. You know this is clearly disrupting their lesson, right?
Les enfants vont bientôt commencer les cours. Vous savez que ça perturbe clairement leur cours, n'est-ce pas ?
Whatever.
Peu importe.
And seriously, how many students does this kindergarten even have?
Et sérieusement, combien d’élèves compte cette école maternelle ?
Stop getting in my way.
Arrête de me gêner.
Sorry about that, I'll continue.
Désolé pour ça, je vais continuer.
Our respected citizens of Muchang,
Nos chers citoyens de Muchang,
during all this time...
pendant tout ce temps...
Oh, Jeong Woo! Perfect timing!
Oh, Jeong Woo ! Le timing est parfait !
Perfect timing? I came because someone reported this, pal.
C'est le moment idéal ? Je suis venu parce que quelqu'un m'a signalé ça, mon pote.
That punk Jeon Dong Min hit me.
Ce punk de Jeon Dong Min m'a frappé.
I just aimed a kick at the megaphone.
Je viens de donner un coup de pied dans le mégaphone.
No, I actually got hit!
Non, en fait, j'ai été frappé !
Arrest him.
Arrêtez-le.
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Arrest him for what?
L'arrêter pour quoi ?
Using a megaphone in front of a kindergarten was also your fault.
Utiliser un mégaphone devant un jardin d'enfants était également de ta faute.
Huh?
Hein?
But there aren't any kids
Mais il n'y a pas d'enfants
or teachers here today.
ou les enseignants ici aujourd'hui.
It's basically a done deal that the kindergarten's closing.
C'est pratiquement une affaire conclue : la fermeture de l'école maternelle.
Seriously, are you guys for real?
Sérieusement, vous êtes sérieux ?
We'll just pass through.
Nous allons juste passer.
- Thank you.
- Merci.
- Hello. - Strawberry class kids.
- Bonjour. - Les enfants de la classe des fraises.
- What happens if you fight? - It's bad!
- Que se passe-t-il si vous vous battez ? - C'est mauvais !
What was that? Louder! What happens if you fight?
Qu'est-ce que c'était ? Plus fort ! Que se passe-t-il si tu te bats ?
- It's bad.
- C'est mauvais.
Exactly.
Exactement.
Principal, can we talk for a moment?
Directeur, pouvons-nous parler un instant ?
There are only nine kids here and no homeroom teacher, right?
Il n'y a que neuf enfants ici et aucun professeur principal, n'est-ce pas ?
Everyone, please wait just a moment.
Tout le monde, veuillez patienter un instant.
Yes, yes, ma'am.
Oui, oui, madame.
Thank you.
Merci.
This teacher will be arriving shortly.
Ce professeur arrivera bientôt.
Can you see her?
Peux-tu la voir ?
Dong Min, I need to teach the kids. You go meet her instead.
Dong Min, je dois faire la classe aux enfants. Va plutôt la voir.
Oh my, she'll be here any minute now.
Oh mon Dieu, elle sera là d'un instant à l'autre.
Go on.
Continue.
Iseon Women's University?
Université des femmes Iseon ?
Is this the teacher who's coming?
Est-ce le professeur qui vient ?
Yes.
Oui.
Is this some kind of job scam?
S’agit-il d’une sorte d’arnaque à l’emploi ?
Why would someone from Iseon Women's University come to Muchang?
Pourquoi quelqu'un de l'Université féminine d'Iseon viendrait-il à Muchang ?
Don introduced her. That means she's reliable.
Don me l'a présentée. Ça veut dire qu'elle est fiable.
I'm counting on you.
Je compte sur toi.
I'll be watching.
Je regarderai.
See?
Voir?
Hey! Jeon Dong Min, where are you going?
Hé ! Jeon Dong Min, où vas-tu ?
Hey! You broke my megaphone. Where are you going?
Hé ! Tu as cassé mon mégaphone. Où vas-tu ?
Anyway, those gym rats are hopeless.
Quoi qu'il en soit, ces rats de gym sont désespérés.
Brains are useless but the body's...
Le cerveau est inutile, mais le corps...
pretty great.
plutôt bien.
Hey, hey.
Hé, hé.
No, I didn't mean it badly. I meant you have a great physique...
Non, je ne voulais pas dire du mal. Je voulais dire que tu avais un physique magnifique…
Here's for the megaphone, okay?
Voilà pour le mégaphone, d'accord ?
I bought it for 5,000 won secondhand.
Je l'ai acheté d'occasion pour 5 000 wons.
- Let's go, follow me. - Huh?
- Allons-y, suis-moi. - Hein ?
Where are we going?
Où allons-nous?
We need to catch that punk Jeon Dong Min!
Nous devons attraper ce voyou de Jeon Dong Min !
Why's it suddenly raining?
Pourquoi pleut-il soudainement ?
[Straight from farm, nationwide delivery]
[Directement de la ferme, livraison dans tout le pays]
Uh, excuse me...
Euh, excusez-moi...
You're Ms. Bu Se Mi, aren't you?
Vous êtes Mme Bu Se Mi, n'est-ce pas ?
Madam, that guy is just an extra.
Madame, ce type n'est qu'un figurant.
Not a lead, not even a supporting role.
Pas un rôle principal, pas même un rôle secondaire.
Why is a guy who's not even a supporting character here?
Pourquoi un gars qui n'est même pas un personnage secondaire est-il ici ?
Are you Ms. Bu Se Mi?
Êtes-vous Mme Bu Se Mi ?
Wait a minute...
Attends une minute...
Excuse me, by any chance...
Excusez-moi, par hasard...
Yes, that's right.
Oui, c'est vrai.
I'm Bu Se Mi.
Je suis Bu Se Me.
Ah, yes.
Ah oui.
The principal of Iseon Kindergarten sent me.
Le directeur de l'école maternelle d'Iseon m'a envoyé.
Let's go.
Allons-y.
- Oh, let me carry that. - No.
- Oh, laisse-moi porter ça. - Non.
No, I don't like anyone touching my things.
Non, je n'aime pas que quelqu'un touche à mes affaires.
It's really pouring.
Il pleut vraiment beaucoup.
[Muchang Strawberries]
[Fraises Muchang]
The weather's been so unpredictable lately.
Le temps a été si imprévisible ces derniers temps.
Excuse me, Miss.
Excusez-moi, mademoiselle.
Why are you wearing sunglasses?
Pourquoi portes-tu des lunettes de soleil ?
I'm very sensitive to UV rays.
Je suis très sensible aux rayons UV.
UV rays stay strong even on cloudy days.
Les rayons UV restent forts même par temps nuageux.
Ah, I see.
Ah, je vois.
But hey,
Mais bon,
have we really never met before?
Est-ce qu'on ne s'est jamais vraiment rencontrés auparavant ?
Not that I know of.
Pas à ma connaissance.
Have you maybe seen me somewhere?
Peut-être m'as-tu vu quelque part ?
'You're a Solo'.
« Tu es un solo ».
Oh, no.
Oh non.
Well...
Bien...
You were on 'Couples to Hell', yes?
Vous étiez dans « Couples to Hell », n'est-ce pas ?
Am I wrong?
Est-ce que je me trompe ?
I just made a joke because it felt awkward.
J'ai juste fait une blague parce que je me sentais mal à l'aise.
Let's just drive quietly.
Conduisons tranquillement.
Okay.
D'accord.
Didn't Chairman Ga look like he has dementia?
Le président Ga n’avait-il pas l’air d’être atteint de démence ?
Dementia?
Démence?
Any hospital records?
Des dossiers hospitaliers ?
No records, but could we bribe someone who worked in that house?
Il n'y a pas de trace, mais pourrions-nous soudoyer quelqu'un qui travaillait dans cette maison ?
In court, witnesses are critical in cases like this.
Au tribunal, les témoins sont essentiels dans des cas comme celui-ci.
Seon Yeong, what about Butler Choi?
Seon Yeong, qu'en est-il de Butler Choi ?
And that strange caretaker?
Et cet étrange gardien ?
Start the lawsuit.
Entamer le procès.
We'll aim for annulment of the marriage due to dementia.
Nous viserons l'annulation du mariage pour cause de démence.
Attorney Kim, that's too predictable and weak.
Maître Kim, c'est trop prévisible et faible.
Ah, you're right.
Ah, tu as raison.
By the way, Professor. Kim Yeong Ran has a criminal record.
Au fait, le professeur Kim Yeong Ran a un casier judiciaire.
She was sent to juvenile detention for stealing sanitary pads as a child.
Elle a été envoyée en centre de détention pour mineurs pour avoir volé des serviettes hygiéniques lorsqu'elle était enfant.
Use that against her.
Utilise ça contre elle.
A repeat offender who's been in and out of juvenile for theft since minor years.
Un récidiviste qui a été incarcéré à plusieurs reprises dans un centre pour mineurs pour vol depuis son enfance.
Her mother too shuffled through prisons for petty fraud.
Sa mère aussi a été emprisonnée pour de petites fraudes.
A young woman with criminal records marries a trillion-won conglomerate chairman
Une jeune femme au casier judiciaire épouse le président d'un conglomérat d'une valeur de mille milliards de wons
and lives as his wife for a month.
et vit comme sa femme pendant un mois.
Yet the man transferred enormous assets to her
Pourtant, l'homme lui a transféré d'énormes actifs.
as if he knew he was going to die.
comme s'il savait qu'il allait mourir.
- Attorney Kim. - Yes?
- Maître Kim. - Oui ?
Looks like we've got the framework.
On dirait que nous avons trouvé le cadre.
How about gaslighting?
Et si on faisait du gaslighting ?
Brilliant, Professor.
Brillant, professeur.
An elderly man with dementia manipulated by a female bodyguard into marriage
Un homme âgé atteint de démence manipulé par une garde du corps féminine pour le marier
and handing over his fortune.
et lui remettant sa fortune.
- And... - She gaslit Chairman Ga Sung Ho
- Et... - Elle a allumé le président Ga Sung Ho
to the point of driving him to death.
au point de le conduire à la mort.
The widow, inheriting great wealth,
La veuve, héritant d’une grande richesse,
disappeared after the funeral.
disparu après les funérailles.
Dementia, criminal record, gaslighting, assisted suicide...
Démence, casier judiciaire, gaslighting, suicide assisté...
Those four keywords should get the public's attention.
Ces quatre mots clés devraient attirer l’attention du public.
We'll push that narrative in the media and immediately file for annulment.
Nous allons diffuser ce récit dans les médias et demander immédiatement l'annulation du procès.
These days,
Ces jours,
even the courts can't ignore public opinion.
même les tribunaux ne peuvent ignorer l’opinion publique.
Any record of Kim Yeong Ran leaving the country?
Y a-t-il une trace de Kim Yeong Ran quittant le pays ?
We checked, but no immigration records.
Nous avons vérifié, mais aucun dossier d'immigration.
We're securing airport CCTV footage.
Nous sécurisons les images de vidéosurveillance de l'aéroport.
Let me get that for you.
Laisse-moi te le chercher.
No, I'm fine.
Non, ça va.
Right this way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
The principal urgently requested living quarters,
Le directeur a demandé d'urgence un logement,
so we cleared out our storage shed.
nous avons donc vidé notre hangar de stockage.
It's really far from Seoul to Muchang, right?
C'est vraiment loin de Séoul à Muchang, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
But, how did you hear about and apply to Muchang Kindergarten?
Mais comment avez-vous entendu parler de Muchang Kindergarten et comment avez-vous postulé ?
Muchang strawberries are famous, right?
Les fraises Muchang sont célèbres, n'est-ce pas ?
Are they?
Est-ce qu'ils le sont ?
People eating them rarely check origins.
Les personnes qui les consomment vérifient rarement leur origine.
I pay attention to those details.
Je fais attention à ces détails.
Honestly, you didn't come for strawberries, right?
Honnêtement, vous n'êtes pas venu pour les fraises, n'est-ce pas ?
Do you have relatives here?
Avez-vous de la famille ici ?
Must I answer every such question?
Dois-je répondre à chacune de ces questions ?
No, no need.
Non, ce n'est pas nécessaire.
I heard you worked at Iseon Kindergarten.
J'ai entendu dire que tu travaillais à l'école maternelle Iseon.
Can teachers be transferred mid-term?
Les enseignants peuvent-ils être transférés en cours de mandat ?
Yes, that's possible.
Oui, c'est possible.
Oh, I teach part-time PE at Muchang Kindergarten too.
Oh, j'enseigne aussi l'éducation physique à temps partiel à l'école maternelle Muchang.
My son attends there as well.
Mon fils y va également.
Let me show you the shed.
Laisse-moi te montrer le hangar.
When you look at it,
Quand on le regarde,
you'll see I personally took care of every little detail.
vous verrez que j'ai personnellement pris soin de chaque petit détail.
You built all this yourself?
Tu as construit tout ça toi-même ?
Well, pretty much built it myself.
Eh bien, je l'ai presque entièrement construit moi-même.
Come take a look.
Venez jeter un oeil.
- Inside you'll see... - Excuse me.
- À l'intérieur, vous verrez... - Excusez-moi.
I get the picture.
Je comprends l'image.
But
Mais
could you stop paying so much attention to me?
Pourrais-tu arrêter de me prêter autant d'attention ?
Totally rude.
Totalement impoli.
He can't possibly have recognized me, right?
Il ne peut pas m'avoir reconnu, n'est-ce pas ?
Annoah.
Annoé.
That teacher's pretty weird, right?
Ce professeur est plutôt bizarre, non ?
Right? You think so too, huh?
C'est vrai ? Tu le penses aussi, hein ?
Let's keep a close eye on her, okay?
Gardons un œil sur elle, d'accord ?
What's with the vibe here today?
Quelle est l'ambiance ici aujourd'hui ?
Annoah, how is it? Can you see?
Annoah, comment ça va ? Tu vois ?
Jeez.
Bon sang.
They say dogs see ghosts, but maybe our Annoah can't see them.
On dit que les chiens voient les fantômes, mais peut-être que notre Annoah ne peut pas les voir.
[Bites once: 'Annoah'] These days with the recession,
[Mords une fois : « Annoah »] Ces jours-ci, avec la récession,
a lot of people even get spirit-invoking rituals on purpose.
beaucoup de gens ont même recours à des rituels d'invocation spirituelle à dessein.
Aren't you doing it because you don't want to go to work?
Tu ne le fais pas parce que tu ne veux pas aller travailler ?
Hey, I wanna do that too.
Hé, je veux faire ça aussi.
Oh right.
Ah oui, c'est vrai.
Where's the new teacher?
Où est le nouveau professeur ?
There she is.
La voilà.
What's she like?
Comment est-elle ?
Rejects help when offered.
Rejette l’aide lorsqu’on la lui propose.
Quite independent.
Tout à fait indépendant.
She asked me if I'd ever seen her somewhere before.
Elle m'a demandé si je l'avais déjà vue quelque part auparavant.
Is she an influencer or something?
Est-ce qu'elle est une influenceuse ou quelque chose comme ça ?
Ah, no way.
Ah, pas question.
'No way'.
'Certainement pas'.
Oh, right, didn't you once deliver strawberries
Oh, c'est vrai, n'as-tu pas déjà livré des fraises ?
to the ramyeon chairman's place?
à la place du président de Ramyeon ?
I did.
Je l'ai fait.
Hey, then check this article.
Hé, alors consultez cet article.
[Female bodyguard 40 years younger marries Late Chairman Ga Sung Ho, who is she really?]
[Une garde du corps de 40 ans sa cadette épouse l'ancien président Ga Sung Ho, qui est-elle vraiment ?]
Then, do you know that bodyguard who married the chairman?
Alors, tu connais ce garde du corps qui a épousé le président ?
Have you seen her?
L'as-tu vue ?
Have I?
Est-ce que je l'ai fait ?
[Chairman Ga Sung Ho's Pistol Suicide, Hidden Truth]
[Le suicide au pistolet du président Ga Sung Ho , la vérité cachée]
Check it out carefully.
Vérifiez-le attentivement.
[Choking and punching! Kindergarten teacher's reckless violence]
[Étouffement et coups de poing ! Violences inconsidérées d'une institutrice de maternelle]
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
She's clearly a nasty woman, right?
C'est clairement une femme méchante, n'est-ce pas ?
She's bad.
Elle est mauvaise.
Nasty?
Méchant?
People who hurt others like this should be thrown in jail,
Les gens qui blessent les autres de cette façon devraient être jetés en prison,
cut off from society, and don't even feed them prison meals.
coupés de la société, et ne leur donnez même pas de repas de prison.
Don't even feed them prison meals.
Ne leur donnez même pas de repas de prison.
Seriously.
Sérieusement.
I'm so pissed. I'll make pancakes.
Je suis tellement énervé. Je vais faire des crêpes.
Pancakes, huh?
Des crêpes, hein ?
I'm so angry. I'll drink makgeolli too.
Je suis tellement en colère. Je boirai du makgeolli aussi.
Did he recognize me or what?
Il m'a reconnu ou quoi ?
If people find out you married me,
Si les gens découvrent que tu m'as épousé,
the whole world will point fingers and condemn you mercilessly.
le monde entier vous montrera du doigt et vous condamnera sans pitié.
Living a life like mine, I've heard almost every insult out there.
En vivant une vie comme la mienne, j'ai entendu presque toutes les insultes qui existent.
The gun
Le pistolet
renders everything powerless.
rend tout impuissant.
Even with your 3rd-degree taekwondo and hapkido black belt,
Même avec votre ceinture noire de taekwondo et de hapkido 3e degré ,
it means nothing against this.
ça ne veut rien dire contre ça.
If a hitman comes,
Si un tueur à gages arrive,
are you telling me to protect myself with that gun?
tu me dis de me protéger avec cette arme ?
No.
Non.
About Ye Rim's killer,
À propos du tueur de Ye Rim,
my only way to punish them
ma seule façon de les punir
is through you.
c'est à travers toi.
There's no guarantee the same person will come, right?
Il n’y a aucune garantie que la même personne vienne, n’est-ce pas ?
No guarantee,
Aucune garantie,
but there are people who don't change.
mais il y a des gens qui ne changent pas.
Should I kill that person, Chairman?
Dois-je tuer cette personne, Président ?
One of you two
L'un de vous deux
needs to survive.
a besoin de survivre.
I want that survivor to be you.
Je veux que ce survivant soit toi.
Murder carries at least a five-year sentence.
Le meurtre est passible d’une peine d’au moins cinq ans.
If I kill someone and serve five years...
Si je tue quelqu'un et que je purge une peine de cinq ans...
I don't want to stay longer than that.
Je ne veux pas rester plus longtemps que ça.
You can make that happen with money, right?
Vous pouvez y parvenir avec de l’argent, n’est-ce pas ?
What can't money fix?
Qu'est-ce que l'argent ne peut pas réparer ?
If I behave as a model prisoner and get parole,
Si je me comporte comme un prisonnier modèle et que j’obtiens une libération conditionnelle,
I'd be in my mid-thirties when I get out.
J'aurais la trentaine quand je sortirais.
I want to start anew somewhere unknown then.
Je veux alors recommencer quelque part dans l'inconnu.
Okay.
D'accord.
Even if you restart then,
Même si tu recommences alors,
it won't be too late.
il ne sera pas trop tard.
Five years is fair compensation.
Cinq ans constituent une compensation équitable.
If I survive.
Si je survis.
I'm hungry.
J'ai faim.
So I combed through social media for our influencer.
J'ai donc parcouru les réseaux sociaux à la recherche de notre influenceur.
But I couldn't find the name 'Bu Se Mi'.
Mais je n'ai pas pu trouver le nom « Bu Se Mi ».
It's just because she's not a popular influencer.
C’est juste parce qu’elle n’est pas une influenceuse populaire.
It's obvious now that she's like a guy-version Tae Min.
Il est désormais évident qu'elle ressemble à une version masculine de Tae Min.
Darn it.
Zut alors.
It's too quiet.
C'est trop calme.
I wonder what she's doing.
Je me demande ce qu'elle fait.
- Seo Tae Min. - Yeah?
- Seo Tae Min. - Ouais ?
I know you're being nice, but,
Je sais que tu es gentil, mais,
people reveal themselves over time, you punk.
les gens se révèlent au fil du temps, espèce de punk.
So, you were dating for that long and then boom, you had a kid?
Donc, vous êtes sortis ensemble pendant tout ce temps et puis boum, vous avez eu un enfant ?
We were together long enough.
Nous avons été ensemble assez longtemps.
But you know,
Mais tu sais,
you can't really know a person completely.
On ne peut pas vraiment connaître complètement une personne.
Oh, spirit, you came for pancakes too?
Oh, esprit, tu es venu pour les crêpes aussi ?
Ugh.
Pouah.
Stop that. It's creepy.
Arrête ça. C'est flippant.
Pancakes. Pancakes.
Crêpes. Crêpes.
- You serve. - Bring the pancake to her quickly.
- Servez-vous. - Apportez-lui vite la crêpe.
You go and tell her.
Tu vas lui dire.
Miss!
Manquer!
You make pancakes?
Tu fais des crêpes ?
Huh?
Hein?
Can you cook pancakes?
Sais-tu faire cuire des crêpes ?
No, I'm not good at cooking them.
Non, je ne suis pas doué pour les cuisiner.
You know I get tongue-tied around women. Why would you make me talk to her?
Tu sais que je suis un peu paumé avec les femmes. Pourquoi m'obligerais-tu à lui parler ?
Where's she heading this evening? I heard it's her first time in Muchang.
Où va-t-elle ce soir ? J'ai entendu dire que c'était sa première fois à Muchang.
We have an emergency meeting regarding the new teacher.
Nous avons une réunion d'urgence concernant le nouveau professeur.
Come to Muchang Supermarket by 8 PM.
Venez au supermarché Muchang avant 20 heures.
Just keep an eye on that person for three months,
Gardez simplement un œil sur cette personne pendant trois mois,
and we'll make them permanent after three months.
et nous les rendrons permanents après trois mois.
You said you're a lawyer, right?
Vous avez dit que vous étiez avocat, n'est-ce pas ?
Yes, that's right.
Oui, c'est vrai.
Looks like something good happened to Yeong Ran?
On dirait que quelque chose de bien est arrivé à Yeong Ran ?
Actually, Kim Yeong Ran won the lottery.
En fait, Kim Yeong Ran a gagné à la loterie.
First prize.
Premier prix.
What? Oh my!
Quoi ? Oh mon Dieu !
- Keep it down. - Oh.
- Tais-toi. - Oh.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
That's amazing.
C'est incroyable.
So, my job is
Donc, mon travail est
just to watch that person closely, right?
juste pour surveiller cette personne de près, n'est-ce pas ?
Yes, exactly.
Oui, exactement.
You startled me.
Tu m'as fait sursauter.
Come in, come in.
Entrez, entrez.
[Private Investigation]
[Enquête privée]
Are you looking for her?
Tu la cherches ?
Yes.
Oui.
What should we do if we find her?
Que devons-nous faire si nous la trouvons ?
Kill her.
Tuez-la.
How much money do you need?
De combien d'argent avez-vous besoin ?
A single bill should do, right?
Une seule facture devrait suffire, n'est-ce pas ?
Sir.
Monsieur.
Do you enjoy crime movies or dramas?
Aimez-vous les films policiers ou les drames ?
What kind of nonsense is this all of a sudden?
Quel genre d'absurdité est-ce tout d'un coup ?
You look perfectly normal.
Tu as l'air parfaitement normal.
But you're so clueless about how the world works.
Mais tu n'as aucune idée de la façon dont fonctionne le monde.
There's nowhere in Korea without CCTV nowadays.
De nos jours, il n'y a plus aucun endroit en Corée sans vidéosurveillance.
If we kill someone, we'll get caught immediately.
Si nous tuons quelqu'un, nous serons immédiatement attrapés.
This
Ce
is our specialty.
est notre spécialité.
[We Handle Any Task]
[Nous prenons en charge toutes les tâches]
If you're not owed money or missing someone, just leave.
Si on ne vous doit pas d'argent ou si quelqu'un vous manque, partez.
If you keep asking to kill someone
Si vous continuez à demander à tuer quelqu'un
over a measly 100 million won,
plus de 100 millions de wons,
I'll report you to the police.
Je vais te dénoncer à la police.
Report?
Rapport?
Darn it, I made time to come here, hey.
Zut, j'ai pris le temps de venir ici, hé.
Then, who's gonna kill her, huh?
Alors, qui va la tuer, hein ?
Hold on.
Attendez.
If you find her, you can hook us up with someone to kill her, can't you?
Si tu la trouves, tu pourras nous mettre en contact avec quelqu'un pour la tuer, n'est-ce pas ?
Well, sure.
Bien sûr.
I do know people who handle that sort of thing.
Je connais des gens qui gèrent ce genre de choses.
But not us.
Mais pas nous.
First find her, then plan the next step.
Trouvez-la d’abord, puis planifiez l’étape suivante.
Please find this woman.
S'il vous plaît, trouvez cette femme.
Her mother too.
Sa mère aussi.
Seems like someone you really want to find.
On dirait que c'est quelqu'un que tu veux vraiment trouver.
I miss her
Elle me manque
so much that I could kill her.
tellement que je pourrais la tuer.
So if you want money, find her quickly.
Alors si tu veux de l'argent, trouve-la vite.
Looks like you're loaded.
On dirait que tu es chargé.
The strawberry farmhouse is quite far from the village.
La ferme aux fraises est assez éloignée du village.
There aren't many streetlights either.
Il n'y a pas beaucoup de lampadaires non plus.
Someone could be killed there, and no one would notice.
Quelqu’un pourrait être tué là-bas, et personne ne le remarquerait.
Okay.
D'accord.
[Muchang Supermarket, Lottery 1st Prize Winner] Now, just say it straight.
[Supermarché Muchang, gagnant du 1er prix de la loterie] Maintenant, dites-le franchement.
Our Ju Won started kindergarten at five and by the time he turned seven,
Notre Ju Won a commencé la maternelle à cinq ans et à l'âge de sept ans,
five different teachers had come and gone, right?
cinq professeurs différents sont venus et repartis, n'est-ce pas ?
- Yes. - Correct.
- Oui. - C'est exact.
But they all vanished without saying goodbye, right?
Mais ils ont tous disparu sans dire au revoir, n'est-ce pas ?
- Exactly. - That's right.
- Exactement. - C'est vrai.
Three of them
Trois d'entre eux
stole supplies, embezzled snack funds,
volé des fournitures, détourné des fonds pour les collations,
and had affairs.
et avait des liaisons.
- Never pegged them for that. - Shocking.
- Je ne les aurais jamais cru capables de ça. - Choquant.
The other two made promises.
Les deux autres ont fait des promesses.
They told the kids, 'I'll stay till graduation, promise.'
Ils ont dit aux enfants : « Je resterai jusqu'à la remise des diplômes, c'est promis. »
3 million won.
3 millions de wons.
Thank you.
Merci.
They took the money Seong Tae handed them,
Ils ont pris l'argent que Seong Tae leur a donné,
couldn't even last three months, then quit and ran off.
je n'ai même pas pu tenir trois mois, puis j'ai abandonné et je me suis enfui.
- Right. - Exactly.
- C'est vrai. - Exactement.
So, the kids cried and were a mess, right?
Alors, les enfants pleuraient et étaient dans un état épouvantable, n'est-ce pas ?
- Absolutely. - Yeah.
- Absolument. - Ouais.
I hate seeing the kids get hurt.
Je déteste voir les enfants se blesser.
Me too.
Moi aussi.
Dong Min, I get how you feel.
Dong Min, je comprends ce que tu ressens.
But without a teacher, the kindergarten would have to close.
Mais sans enseignant, l’école maternelle devrait fermer.
Yeah, maybe this time will be different.
Ouais, peut-être que cette fois ce sera différent.
Still, throwing a welcome party might be too much.
Mais organiser une fête de bienvenue pourrait être excessif.
But we can't just do nothing for a newcomer...
Mais nous ne pouvons pas ne rien faire pour un nouveau venu...
Did you see the news today?
As-tu vu les nouvelles aujourd'hui ?
A kindergarten teacher hitting kids was the headline.
Le titre était : une enseignante de maternelle frappant des enfants .
Really?
Vraiment?
- What? - How could it be?
- Quoi ? - Comment est-ce possible ?
Never judge a book by its cover.
Ne jugez jamais un livre à sa couverture.
Raising kids is no joke.
Élever des enfants n’est pas une blague.
Haven't seen her before.
Je ne l'ai jamais vue auparavant.
It's her! It's the teacher!
C'est elle ! C'est la prof !
- The teacher's here! - Get her a drink!
- La prof est là ! - Donne-lui à boire !
We should've prepared something!
Nous aurions dû préparer quelque chose !
Oh my, what now?
Oh mon Dieu, et maintenant ?
Oh, no.
Oh non.
Welcome.
Accueillir.
Where's the ramyeon?
Où est le ramyeon ?
Over there.
Là-bas.
Miss, you haven't eaten dinner, have you?
Mademoiselle, vous n'avez pas dîné, n'est-ce pas ?
There's nothing to eat at home.
Il n'y a rien à manger à la maison.
Meals are included in the rent.
Les repas sont inclus dans le loyer.
Why mention that now?
Pourquoi mentionner cela maintenant ?
Earlier, you told me to shut up.
Tout à l'heure, tu m'as dit de me taire.
It's late tonight. I'll have ramyeon.
Il est tard ce soir. Je prendrai du ramyeon.
Wait, you're not giving her food?
Attends, tu ne lui donnes pas à manger ?
Should I... carry it?
Dois-je... le porter ?
- Pardon? - Should I bring it in for you?
- Pardon ? - Dois-je vous l'apporter ?
No, it's fine. I'll take it.
Non, c'est bon. Je le prends.
Take care.
Prends soin de toi.
Goodbye.
Au revoir.
Go ahead.
Poursuivre.
[Muchang Supermarket, 881st Lottery 1st Prize Winner]
[Supermarché Muchang, gagnant du 1er prix de la 881e loterie]
- She left. - Hey, you...
- Elle est partie. - Hé, toi...
You're just...
Tu es juste...
Did you all see that?
Vous avez tous vu ça ?
She doesn't seem like a kindergarten teacher at all.
Elle ne ressemble pas du tout à une institutrice de maternelle.
We need to watch her closely. Seriously.
Il faut la surveiller de près. Sérieusement.
Look, aside from just watching,
Regardez, en plus de simplement regarder,
you need to feed her, right?
Tu dois la nourrir, n'est-ce pas ?
You go with her too, Dong Min.
Tu vas avec elle aussi, Dong Min.
- Go now! - No...
- Vas-y maintenant ! - Non...
- Go quickly. - Wait a second.
- Va vite. - Attends une seconde.
Go now.
Vas-y maintenant.
No, I said let's talk.
Non, j'ai dit parlons-en.
You need to feed her, alright?
Tu dois la nourrir, d'accord ?
- Go feed her now. - Go quickly.
- Va la nourrir maintenant. - Va vite.
Follow her back.
Suivez-la en arrière.
- Go. - After her.
- Vas-y. - Après elle.
Let's go in.
Entrons.
Miss, I'm heading home too.
Mademoiselle, je rentre à la maison aussi.
Don't be suspicious.
Ne soyez pas méfiant.
That extra
Ce supplément
sure talks a lot.
c'est sûr qu'il parle beaucoup.
If we can't find a teacher this time either,
Si nous ne trouvons pas de professeur cette fois-ci non plus,
Muchang Kindergarten itself will shut down next year.
L'école maternelle Muchang fermera ses portes l'année prochaine.
Then, our kids will have to ride the shuttle bus for over an hour to get out.
Ensuite, nos enfants devront prendre la navette pendant plus d’une heure pour sortir.
Our jobs will disappear too.
Nos emplois disparaîtront aussi.
Exactly.
Exactement.
Plus, she's a teacher from Iseon Women's University.
De plus, elle est professeur à l'Université pour femmes d'Iseon.
It's a golden chance for our kids to get Seoul-level quality education.
C’est une chance en or pour nos enfants de bénéficier d’une éducation de qualité comparable à celle de Séoul.
- Right, a golden chance. - Exactly.
- C'est vrai, une chance en or. - Exactement.
We're all on the same page, right?
Nous sommes tous sur la même longueur d'onde, n'est-ce pas ?
- Obviously. - Of course.
- Évidemment. - Bien sûr.
Until our kids graduate,
Jusqu'à ce que nos enfants obtiennent leur diplôme,
we have to somehow keep that teacher
nous devons en quelque sorte garder ce professeur
at Iseon Muchang Kindergarten.
à l'école maternelle Iseon Muchang.
- Keep her! - Yes.
- Gardez-la ! - Oui.
But how do we keep her?
Mais comment la garder ?
If Seong Tae uses cash bribes, we honestly have no alternatives.
Si Seong Tae utilise des pots-de-vin en espèces, nous n’avons honnêtement pas d’autre choix.
What if we do something for her?
Et si on faisait quelque chose pour elle ?
Like cooking meals.
J'aime cuisiner des repas.
Speaking from my experience living in Seoul,
Parlant de mon expérience de vie à Séoul,
Seoul people tend to be wary if someone is overly kind for no reason.
Les habitants de Séoul ont tendance à se méfier si quelqu’un est trop gentil sans raison.
First, you have to subtly take care of her,
Tout d’abord, il faut prendre soin d’elle subtilement,
pretending not to notice.
faisant semblant de ne pas remarquer.
Absolutely without her knowing. Never make her feel burdened.
Absolument sans qu'elle le sache. Ne lui faites jamais sentir qu'elle est un fardeau.
Just casually.
Juste comme ça.
Wait, why didn't Dongwaru come?
Attends, pourquoi Dongwaru n'est-il pas venu ?
- Dongwaru? - He never misses these meetings.
- Dongwaru ? - Il ne manque jamais ces réunions.
- Busy? - Strange.
- Occupé ? - Étrange.
[Ex-chef at Seoul Shinsung Hotel, Dongwaru]
[Ancien chef du Seoul Shinsung Hotel, Dongwaru]
It's past 8:30. Do we still need to go to the supermarket?
Il est plus de 20h30. Devons-nous encore aller au supermarché ?
I heard this teacher came from Iseon Kindergarten in Seoul.
J'ai entendu dire que ce professeur venait de l'école maternelle Iseon à Séoul.
Lives in Gangnam, rich parents.
Habite à Gangnam, parents riches.
No idea why someone so loaded would come down here.
Je ne sais pas pourquoi quelqu'un d'aussi riche viendrait ici.
Seriously, we're not going to get caught, right?
Sérieusement, on ne va pas se faire prendre, n'est-ce pas ?
My heart's pounding.
Mon cœur bat fort.
Should we change the sign?
Faut-il changer le signe ?
I spent three months just peeling onions in the Shinsung Hotel kitchen.
J'ai passé trois mois à éplucher des oignons dans la cuisine de l'hôtel Shinsung.
She's supposedly a rich girl.
Elle est censée être une fille riche.
She must've been to Shinsung Hotel.
Elle a dû aller à l'hôtel Shinsung.
One taste, and she'd recognize it.
Un seul goût et elle le reconnaîtrait.
Se A, our youngest, is in her class, right?
Se A, notre plus jeune, est dans sa classe, n'est-ce pas ?
We can't avoid her. What do we do?
On ne peut pas l'éviter. Que faire ?
Honey, don't worry.
Chérie, ne t'inquiète pas.
Last time, other teachers
La dernière fois, d'autres professeurs
all ran away within three months.
tous se sont enfuis dans les trois mois.
True.
Vrai.
Let's endure a bit longer.
Tenons bon encore un peu.
That woman won't last in Muchang either.
Cette femme ne durera pas non plus à Muchang.
Until then, Ms. Bu Su Mi
Jusque là, Mme Bu Su Mi
isn't allowed in our Dongwaru!
n'est pas autorisé dans notre Dongwaru !
Not allowed!
Interdit!
Okay.
D'accord.
Clever.
Intelligent.
Let me.
Laissez-moi.
What are you doing right now?
Que fais-tu en ce moment?
I'm just apologizing for not taking care of your meals.
Je m'excuse simplement de ne pas m'occuper de vos repas.
Is that really all?
C'est vraiment tout ?
Then, should there be anything more?
Alors, devrait-il y avoir quelque chose de plus ?
Do you always reject kindness like this?
Rejetez-vous toujours ce genre de gentillesse ?
Kindness is only kind if the receiver feels it as such.
La gentillesse n’est gentille que si celui qui la reçoit la ressent comme telle.
Jeez.
Bon sang.
From now on, breakfast will be at 8 and dinner at 7.
Désormais, le petit-déjeuner sera à 8h et le dîner à 19h.
If you have time, come and eat together.
Si vous avez le temps, venez manger ensemble.
I'll handle that myself.
Je m'en occupe moi-même.
This isn't kindness. It's what your money paid for.
Ce n'est pas de la gentillesse. C'est ce que vous avez payé.
You don't have any food restrictions, right?
Vous n’avez aucune restriction alimentaire, n’est-ce pas ?
Rice mixed with beans.
Riz mélangé avec des haricots.
Bean rice.
Riz aux haricots.
Wow, seriously.
Waouh, sérieusement.
Seriously what?
Sérieusement quoi ?
First adult I've seen who can't eat bean rice.
Premier adulte que je vois qui ne peut pas manger de riz aux haricots.
Ugh.
Pouah.
Don't even ask.
Ne demande même pas.
[Muchang gold medalist drops out of national team] He will be your landlord, Madam.
[Le médaillé d'or de Muchang abandonne l'équipe nationale] Il sera votre propriétaire, Madame.
He's actually my cousin,
En fait, c'est mon cousin,
but honestly stay away from him.
mais honnêtement, reste loin de lui.
It's better for you.
C'est mieux pour toi.
Why?
Pourquoi?
You know the 'crazy dog,' right?
Vous connaissez le « chien fou », n’est-ce pas ?
When Jeon Dong Min snaps,
Quand Jeon Dong Min craque,
no one in Muchang dares cross him.
Personne à Muchang n'ose le contrarier.
I don't think he's that crazy, though.
Je ne pense pas qu'il soit si fou que ça, cependant.
- Shh.
- Chut.
Teacher?
Professeur?
Oh, yeah, yeah.
Oh, ouais, ouais.
I'm Ms. Bu Se Mi.
Je suis Mme Bu Se Mi.
But who are you?
Mais qui es-tu ?
Dad told me not to give my heart easily to the new teacher.
Papa m’a dit de ne pas donner facilement mon cœur au nouveau professeur.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
Jeon Ju Won!
Jeon Ju Won !
Ms. Bu Se Mi!
Mme Bu Se Mi !
Sorry, I'll just come in for a moment.
Désolé, je viens juste un instant.
Jeon Ju Won hiding inside the tent.
Jeon Ju Won se cache à l'intérieur de la tente.
And why are you hiding there, Miss?
Et pourquoi vous cachez-vous là, mademoiselle ?
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won.
Who told you to sneak into the teacher's cabin?
Qui t'a dit de te faufiler dans la cabine du professeur ?
This used to be my hideout.
C'était ma cachette.
But now it's where I live.
Mais maintenant c'est là que je vis.
This was his hideout when it was empty.
C'était sa cachette quand elle était vide.
He won't do it again.
Il ne le fera plus.
Dad, I heard her stomach growl about three times earlier.
Papa, j'ai entendu son estomac gargouiller environ trois fois plus tôt.
It was just once, not three times.
C'était juste une fois, pas trois.
Let's go.
Allons-y.
If you come here again, you'll get scolded.
Si vous revenez ici, vous serez réprimandé.
Make sure to have dinner.
Assurez-vous de dîner.
Uh, I...
Euh, je...
Yes.
Oui.
Well...
Bien...
I just... couldn't buy the kimchi.
Je n'ai tout simplement pas pu acheter le kimchi.
Could I ask for some kimchi?
Puis-je demander du kimchi ?
Miss, I'll bring you some.
Mademoiselle, je vous en apporterai.
Hey, if you put on your shoes there...
Hé, si tu mets tes chaussures là...
I'll bring it to you.
Je te l'apporterai.
Jeon Ju Won, come with me.
Jeon Ju Won, viens avec moi.
Dad told me not to give my heart easily to the new teacher.
Papa m’a dit de ne pas donner facilement mon cœur au nouveau professeur.
I don't plan to give it either.
Je n'ai pas l'intention de le donner non plus.
[CCTV installation]
[Installation de vidéosurveillance]
- Now, leave. - Wait a second.
- Maintenant, pars. - Attends une seconde.
- Wait, just... - Why?
- Attends, juste... - Pourquoi ?
Open it up.
Ouvre-le.
This is trespassing.
C'est une intrusion.
Attorney Lee, why should we leave?
Maître Lee, pourquoi devrions-nous partir ?
- Hey. - What?
- Hé. - Quoi ?
Uh, this... It's that.
Euh, ça... C'est ça.
This is wrongful termination.
Il s’agit d’un licenciement abusif.
Yes, wrongful termination.
Oui, licenciement abusif.
Wrongful termination?
Licenciement abusif ?
Isn't it?
N'est-ce pas ?
Wrongful termination.
Licenciement abusif.
A deal?
Un accord ?
Wrongful termination means an employer can't fire someone without just cause.
Un licenciement abusif signifie qu'un employeur ne peut pas licencier quelqu'un sans motif valable.
The key here is 'just cause.'
La clé ici est la « juste cause ».
Let's set aside legal terms and speak plainly.
Laissons de côté les termes juridiques et parlons clairement.
Butler Choi and Mr. Yang Cheol Su.
Butler Choi et M. Yang Cheol Su.
- Yes. - Right here.
- Oui. - Juste ici.
Who are your employers?
Qui sont vos employeurs ?
Cheol Su! Chairman Ga Sung Ho!
Cheol Su! Président Ga Sung Ho!
- Wrong! - Kim Yeong Ran! Madam!
- Faux ! - Kim Yeong Ran ! Madame !
Correct answer.
Réponse correcte.
- I was about to say that... - Hey.
- J'allais dire que... - Hé.
This isn't the time to celebrate.
Ce n'est pas le moment de faire la fête.
After Chairman Ga Sung Ho passed away,
Après le décès du président Ga Sung Ho,
Ms. Kim Yeong Ran naturally became the owner.
Mme Kim Yeong Ran est naturellement devenue propriétaire.
Meaning your employer is Ms. Kim Yeong Ran.
Cela signifie que votre employeur est Mme Kim Yeong Ran.
But you two,
Mais vous deux,
do you both realize what you've done to your employer?
Est-ce que vous réalisez tous les deux ce que vous avez fait à votre employeur ?
No, that's...
Non, c'est...
Since the previous owner suddenly passed away,
Depuis que le propriétaire précédent est décédé subitement,
- the handover... - The handover
- la passation... - La passation
wasn't properly done, so we made a mistake.
ça n'a pas été fait correctement, donc nous avons fait une erreur.
'A dog that's bitten once tends to bite again.'
« Un chien qui a mordu une fois a tendance à mordre à nouveau. »
Attorney Lee, calling me a dog? That's Cheol Su.
Maître Lee, vous me traitez de chien ? C'est Cheol Su.
Oh, are you talking to me?
Oh, tu me parles ?
You called me a dog?
Tu m'as traité de chien ?
Attorney Lee, I won't bite again.
Maître Lee, je ne mordrai plus.
Wait, I'll pull out my fangs.
Attends, je vais sortir mes crocs.
I've added some severance pay.
J'ai ajouté une indemnité de départ.
- Take this at least. - Thank you.
- Prends au moins ça. - Merci.
Wait.
Attendez.
Butler.
Majordome.
Yang Cheol Su.
Yang Cheol Su.
Listen carefully from now on.
Écoutez attentivement à partir de maintenant.
I listened to you and ended up like this.
Je t'ai écouté et j'ai fini comme ça.
Ah, our Hye Ji.
Ah, notre Hye Ji.
Hye Ji said she has 100 million in savings.
Hye Ji a déclaré qu'elle avait 100 millions d'économies.
I know who we should turn to.
Je sais vers qui nous devrions nous tourner.
Who is that?
Qui est-ce ?
Who else?
Qui d'autre ?
The professor.
Le professeur.
She must have a plan.
Elle doit avoir un plan.
Wait, wait. Wait for me.
Attends, attends. Attends-moi.
Only my back hurts.
Seul mon dos me fait mal.
Wow, chicken.
Waouh, du poulet.
I'll stay here until Madam returns.
Je resterai ici jusqu'au retour de Madame.
Act like you're invisible, Ms. Baek Hye Ji.
Faites comme si vous étiez invisible, Mme Baek Hye Ji.
Attorney Lee, have you eaten?
Maître Lee, avez-vous mangé ?
Didn't I tell you?
Je ne te l'ai pas dit ?
'Leave the cooking to the chef, and the chicken to the chicken shop.'
« Laissez la cuisine au chef et le poulet au poulettier. »
Don't want homemade food?
Vous ne voulez pas de nourriture faite maison ?
This isn't my home.
Ce n'est pas ma maison.
Ah, one more thing,
Ah, encore une chose,
stay out of the main house except during meals, Ms. Baek Hye Ji.
Restez hors de la maison principale sauf pendant les repas, Mme Baek Hye Ji.
Alright.
Bien.
Attorney, you know, um...
Avocat, vous savez, euh...
Where exactly is Madam?
Où est Madame exactement ?
Why should I have to explain that to you, Ms. Baek Hye Ji?
Pourquoi devrais-je vous expliquer cela, Mme Baek Hye Ji ?
Because Madam and I are friends. You little troublemaker.
Parce que Madame et moi sommes amies. Espèce de petit fauteur de troubles.
Have you heard from Professor Ga Seon Yeong?
Avez-vous entendu parler du professeur Ga Seon Yeong ?
No.
Non.
If Professor Ga approaches you even once, tell me immediately, Ms. Baek Hye Ji.
Si le professeur Ga vous approche ne serait-ce qu'une fois, dites-le-moi immédiatement, Madame Baek Hye Ji.
Okay.
D'accord.
Yes... Why do I have to tell you?
Oui... Pourquoi dois-je te le dire ?
Listen to people until the end.
Écoutez les gens jusqu'à la fin.
Hmph.
Hmph.
Muchang must be peaceful, right?
Muchang doit être paisible, n'est-ce pas ?
Dong Min, did you talk with the teacher yesterday?
Dong Min, as-tu parlé avec le professeur hier ?
Does she prefer spicy red ramyeon? Or mild?
Préfère-t-elle le ramyeon rouge épicé ? Ou doux ?
Don't know.
Je ne sais pas.
Do you think she likes soju? Or beer?
Tu crois qu'elle aime le soju ? Ou la bière ?
Wait, she probably prefers wine. Right?
Attends, elle préfère probablement le vin. Pas vrai ?
No idea.
Aucune idée.
Ugh, you two barely talked.
Ugh, vous deux, vous avez à peine parlé.
No progress at all.
Aucun progrès du tout.
She hates bean rice. Bean rice!
Elle déteste le riz aux haricots. Le riz aux haricots !
Whoa, how'd you figure that out? Impressive.
Wouah, comment as-tu trouvé ça ? Impressionnant.
Did things already move forward?
Les choses ont-elles déjà avancé ?
Jeez. What could a single guy like you even know?
Bon sang. Qu'est-ce qu'un célibataire comme toi peut bien savoir ?
We even changed the strawberry variety using the agricultural loan.
Nous avons même changé la variété de fraises grâce au prêt agricole.
Why are the seedlings so wilted?
Pourquoi les semis sont-ils si fanés ?
Hey, guys.
Salut les gars.
You need to grow big and strong.
Tu dois devenir grand et fort.
So Ju Won can go to cram school and learn piano. Right?
Alors Ju Won peut aller au lycée et apprendre le piano. N'est-ce pas ?
Don't you agree?
Tu n'es pas d'accord ?
Don't worry, Uncle Dong Min. We'll strike it rich.
Ne t'inquiète pas, oncle Dong Min. On va devenir riche.
Another new spirit.
Un autre nouvel esprit.
Hey, I'll go wake Ju Won, okay?
Hé, je vais réveiller Ju Won, d'accord ?
Seriously.
Sérieusement.
But,
Mais,
strawberries won't make us rich.
les fraises ne nous rendront pas riches.
They're sweet! Sweet.
Ils sont mignons ! Mignons.
Uncle Dong Min's an idiot.
Oncle Dong Min est un idiot.
When did you get here?
Quand es-tu arrivé ici ?
Oh, hi.
Oh, salut.
- Hello, Ju Won. - There you go.
- Bonjour, Ju Won. - Voilà.
- Hello.
- Bonjour.
Jeon Ju Won, listen to your teacher.
Jeon Ju Won, écoute ton professeur.
- Okay. - We're late.
- Ok. - Nous sommes en retard.
See you.
À bientôt.
Ms. Bu Se Mi.
Mme Bu Se Mi.
This is Lee Mi Seon, Principal of Iseon Kindergarten.
Voici Lee Mi Seon, directrice de l'école maternelle d'Iseon.
I've been preoccupied with the academic conference.
J’ai été préoccupé par la conférence universitaire.
Due to kindergarten circumstances, we need you to start teaching immediately.
En raison des circonstances de la maternelle, nous avons besoin que vous commenciez à enseigner immédiatement.
Please arrive by 8:30 AM.
Veuillez arriver avant 8h30.
Dong Min. Dong Min.
Dong Min. Dong Min.
- Yes? - How is she?
- Oui ? - Comment va-t-elle ?
Don sent her all the way to the kindergarten.
Don l'a envoyée jusqu'à la maternelle.
I feel like he's subtly trying to introduce her to me.
J'ai l'impression qu'il essaie subtilement de me la présenter.
Introduce her?
La présenter ?
He wants me to vet her as his potential match.
Il veut que je l'examine pour voir si elle pourrait être sa partenaire potentielle.
Top education, good family background. Perfect for Don, right?
Excellente éducation et bonne famille. Parfait pour Don, non ?
Then do a thorough background check, sis.
Alors fais une vérification approfondie des antécédents, ma sœur.
People fake degrees and careers these days, right?
De nos jours, les gens falsifient leurs diplômes et leurs carrières, n’est-ce pas ?
Check her past workplaces for any incidents.
Vérifiez ses anciens lieux de travail pour détecter tout incident.
Dong Min.
Dong Min.
You don't know who I am?
Tu ne sais pas qui je suis ?
Lee Mi Seon.
Lee Mi Seon.
Already verified everything.
Déjà tout vérifié.
I'm heading to work first.
Je vais d'abord au travail.
Hello, children.
Bonjour les enfants.
I'm Ms. Bu Se Mi.
Je suis Mme Bu Se Mi.
Okay.
D'accord.
Yes.
Oui.
I'd like to inquire about installing CCTV.
J'aimerais me renseigner sur l'installation d'un système de vidéosurveillance.
Can it be done today?
Est-ce possible aujourd'hui ?
Money isn't an issue.
L'argent n'est pas un problème.
Hey, is this Kim Yeong Ran?
Hé, est-ce que c'est Kim Yeong Ran ?
Yes, correct.
Oui, c'est vrai.
We verified multiple times through airport CCTV footage.
Nous avons vérifié à plusieurs reprises grâce aux images de vidéosurveillance de l'aéroport.
Then, where is she now?
Alors, où est-elle maintenant ?
We're tracking her.
Nous la suivons.
Seoul's CCTV isn't accessible to everyone.
La vidéosurveillance de Séoul n’est pas accessible à tout le monde.
It's challenging to trace her.
Il est difficile de la retrouver.
Wow, unbelievable.
Waouh, incroyable.
What is she doing in the meantime?
Que fait-elle pendant ce temps ?
Professor, Lee Don changed the will's release date to the shareholders' meeting.
Le professeur Lee Don a changé la date de publication du testament pour l'assemblée des actionnaires.
All heirs must attend.
Tous les héritiers doivent être présents.
We need to obtain it before then.
Nous devons l’obtenir avant cette date.
I already checked all bank VIP vaults.
J'ai déjà vérifié tous les coffres VIP des banques.
No traces under the chairman's name, Lee Don's, or anyone else's.
Aucune trace sous le nom du président, de Lee Don ou de qui que ce soit d'autre.
Ga Sung Ho trusts no one.
Ga Sung Ho ne fait confiance à personne.
He probably kept it at home.
Il l'a probablement gardé à la maison.
Contact Prosecutor Kim.
Contactez le procureur Kim.
Pin any charge on Lee Don to drag him out of his house.
Accusez Lee Don de quelque chose pour le faire sortir de chez lui.
Yes, Professor.
Oui, professeur.
I love these photos. Send me the best ones.
J'adore ces photos. Envoyez-moi les meilleures.
We should file a missing person report.
Nous devrions déposer un rapport de personne disparue.
Mom left home.
Maman a quitté la maison.
Should her children just stay silent?
Ses enfants devraient-ils simplement rester silencieux ?
[Enrollment open year-round at Muchang Iseon Kindergarten]
[Inscriptions ouvertes toute l'année à l'école maternelle Muchang Iseon]
[Security CCTV in operation]
[Vidéosurveillance en fonctionnement]
[Iseon Kindergarten]
[Jardin d'enfants d'Iseon]
[Resume]
[CV]
You've done a lot of volunteer work abroad?
Vous avez fait beaucoup de bénévolat à l’étranger ?
Both my parents were active volunteers.
Mes deux parents étaient des bénévoles actifs.
I think I inherited that from them.
Je pense que j'ai hérité ça d'eux.
Exactly. Family background matters.
Exactement. Les antécédents familiaux comptent.
But with credentials like yours, Ms. Bu Se Mi,
Mais avec des références comme les vôtres, Madame Bu Se Mi,
you could've easily gotten into Iseon Women's University Affiliated Kindergarten.
tu aurais pu facilement entrer à l'école maternelle affiliée à l'université féminine d'Iseon.
Ah...
Ah...
Why did you come all the way to Muchang?
Pourquoi es-tu venu jusqu'à Muchang ?
I'm about to
Je suis sur le point de
tell you the reason now.
je vous dis la raison maintenant.
Since childhood, I followed my professor father
Depuis l'enfance, j'ai suivi mon père professeur
living abroad at times.
vivre à l'étranger parfois.
During college breaks, I volunteered in Africa
Pendant les vacances universitaires, j'ai fait du bénévolat en Afrique
and realized education's crucial importance.
et j’ai pris conscience de l’importance cruciale de l’éducation.
Then I heard about
Puis j'ai entendu parler de
a principal in Muchang embodying Iseon's spirit.
un principal de Muchang incarnant l'esprit d'Iseon.
I desperately wanted to teach children here.
Je voulais désespérément enseigner aux enfants ici.
You're exactly the teacher we've been waiting for.
Vous êtes exactement le professeur que nous attendions.
And arriving just before orientation,
Et en arrivant juste avant l'orientation,
we're so fortunate to have someone like you, Ms. Bu Se Mi.
Nous sommes tellement chanceux d'avoir quelqu'un comme vous, Mme Bu Se Mi.
Shall we see the classrooms now?
Allons-nous voir les salles de classe maintenant ?
The children will arrive by shuttle soon.
Les enfants arriveront bientôt en navette.
You can leave your bag here.
Vous pouvez laisser votre sac ici.
Muchang is a safe place.
Muchang est un endroit sûr.
This way.
Par ici.
Our Muchang Iseon Kindergarten
Notre jardin d'enfants Muchang Iseon
is the most prestigious in the area.
est le plus prestigieux de la région.
Many children commute from far away.
De nombreux enfants viennent de loin pour se rendre au travail.
Aren't they adorable?
Ne sont-ils pas adorables ?
Principal! Where are you?
Principal ! Où êtes-vous ?
Come out and talk to me.
Sors et parle-moi.
Oh my, what's going on this morning?
Oh mon Dieu, que se passe-t-il ce matin ?
Miss, the Strawberry Class is at the far end.
Mademoiselle, la classe des fraises est tout au bout.
Please go ahead first.
S'il vous plaît, allez-y en premier.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
How many times have I said I won't renew the contract next year...
Combien de fois ai-je dit que je ne renouvellerais pas le contrat l'année prochaine...
Please calm down.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Wait in the Apple Class.
Attendez dans la classe Apple.
Go inside. To the Apple Class.
Entrez. Dans la classe Apple.
Go in.
Entrer.
The owner of this land is nearing the end of his life.
Le propriétaire de ce terrain approche de la fin de sa vie.
And his kids promised to sell me this land.
Et ses enfants ont promis de me vendre ce terrain.
I'll pay the full deposit tomorrow.
Je paierai l'acompte complet demain.
I'm going to bulldoze this garden and playground
Je vais raser ce jardin et cette aire de jeux.
and build a nursing home.
et construire une maison de retraite.
Seong Tae.
Seong Tae.
Did you tear this?
Tu as déchiré ça ?
Yes.
Oui.
Seong Tae.
Seong Tae.
If this kindergarten closes,
Si ce jardin d'enfants ferme,
kids will spend hours commuting by bus.
les enfants passeront des heures à se déplacer en bus.
But Principal, you know what?
Mais Principal, vous savez quoi ?
Soon there'll be more elders needing nursing homes
Bientôt, il y aura davantage de personnes âgées ayant besoin de maisons de retraite
than kids attending this kindergarten.
que les enfants qui fréquentent ce jardin d'enfants.
That's just reality.
C'est juste la réalité.
Market demand
Demande du marché
changes with the times.
change avec le temps.
Understand?
Comprendre?
What demand? You...
Quelle demande ? Vous...
Take this.
Prends ça.
Take it, you bedwetter.
Prends-le, espèce de mouilleur de lit.
What?
Quoi?
[Ddu]
[Que]
Kang Seong Tae.
Kang Seong Tae.
I'm busy right now, but I'll be watching you.
Je suis occupé en ce moment, mais je te surveillerai.
Straighten up! You little...
Redresse-toi ! Petit...
Sure, let's see how this plays out.
Bien sûr, voyons comment cela se passe.
Nothing will change by doing that.
Rien ne changera en faisant cela.
Sorry about that. Did you check?
Désolé. Avez-vous vérifié ?
About Ms. Bu Se Mi.
À propos de Mme Bu Se Mi.
Ugh, yes.
Ugh, oui.
Ugh, thank you.
Ugh, merci.
Her resume's impressive but,
Son CV est impressionnant mais,
we value character most.
Nous valorisons avant tout le caractère.
Right? You're the Iseon Women's University expert.
N'est-ce pas ? Vous êtes l'experte de l'Université féminine d'Iseon.
Principal Lee, I found one Bu Se Mi graduate.
Principal Lee, j'ai trouvé un diplômé de Bu Se Mi.
Well,
Bien,
wouldn't someone like Bu Se Mi be famous among alumni?
Quelqu'un comme Bu Se Mi ne serait-il pas célèbre parmi les anciens élèves ?
Well, Bu Se Mi I know is much older.
Eh bien, je sais que Bu Se Mi est beaucoup plus vieux.
A 94 liner? That's young.
Un paquebot de 94 ? C'est jeune.
People marry after thirty nowadays.
De nos jours, les gens se marient après trente ans.
But Bu Se Mi I know was born in '72.
Mais je sais que Bu Se Mi est né en 72.
Fifty-three.
Cinquante-trois.
[Iseon Women's University, Bu Se Mi] She has three kids, and youngest started college.
[Université pour femmes d'Iseon, Bu Se Mi] Elle a trois enfants, et le plus jeune a commencé l'université.
What?
Quoi?
Well. Check again, okay?
Bon. Vérifie encore, d'accord ?
Bu Se Mi isn't a common name, right?
Bu Se Mi n'est pas un nom courant, n'est-ce pas ?
And, you know, my younger brother? The attorney.
Et, vous savez, mon petit frère, l'avocat.
Yeah, Don.
Ouais, Don.
He sent this resume himself.
Il a envoyé ce CV lui-même.
I have 30 years of alumni records.
J'ai 30 ans de dossiers d'anciens élèves.
Would I miss such a standout graduate?
Est-ce que je regretterais un diplômé aussi remarquable ?
Did Attorney Lee make a mistake?
L’avocat Lee a-t-il commis une erreur ?
That's why we need to verify again.
C'est pourquoi nous devons vérifier à nouveau.
You can't possibly remember every graduate.
Il est impossible de se souvenir de tous les diplômés.
[Teacher Bu Se Mi]
[Professeur Bu Se Mi]
Is he seeing the teacher these days?
Est-ce qu'il voit le professeur ces jours-ci ?
Did you see it?
Tu l'as vu ?
Is there something I shouldn't see, Attorney?
Y a-t-il quelque chose que je ne devrais pas voir, Maître ?
I'm done eating, so clear this up for me.
J'ai fini de manger, alors clarifie ça pour moi.
Hello?
Bonjour?
Yes, Madam. What's the matter?
Oui, Madame. Qu'est-ce qui ne va pas ?
I think the principal is investigating my background.
Je pense que le directeur enquête sur mes antécédents.
What should I do?
Que dois-je faire?
Then do a thorough background check, sis.
Alors fais une vérification approfondie des antécédents, ma sœur.
People fake degrees and careers these days, right?
De nos jours, les gens falsifient leurs diplômes et leurs carrières, n’est-ce pas ?
Check her past workplaces for any incidents.
Vérifiez ses anciens lieux de travail pour détecter tout incident.
[Iseon Women's University Affiliated Kindergarten]
[École maternelle affiliée à l'Université des femmes d'Iseon]
Oh.
Oh.
32...
32...
Wait, hold on.
Attends, attends.
Ah, yes. Hello.
Ah oui. Bonjour.
That's Iseon Women's University Kindergarten, right?
C'est l'école maternelle de l'université pour femmes d'Iseon, n'est-ce pas ?
We're looking for a teacher who worked there.
Nous recherchons un professeur ayant travaillé là-bas.
Bu Se Mi, born in 1994.
Bu Se Mi, né en 1994.
Ah, one moment.
Ah, un instant.
Born September 13, 1994, correct?
Né le 13 septembre 1994, c'est bien ça ?
Yes, that's right.
Oui, c'est vrai.
Ah, Ms. Bu Se Mi worked here until last month.
Ah, Mme Bu Se Mi a travaillé ici jusqu'au mois dernier.
She's an Iseon Women's University graduate, right?
Elle est diplômée de l'Université féminine d'Iseon, n'est-ce pas ?
Of course, naturally.
Bien sûr, naturellement.
We only hire Iseon Women's University graduates.
Nous embauchons uniquement des diplômées de l'Université féminine d'Iseon.
Didn't you know?
Tu ne le savais pas ?
Ugh, yes. Understood.
Ugh, oui. Compris.
Principal.
Principal.
A million won for just saying a few words?
Un million de wons pour juste quelques mots ?
Ms. Kim, buy something good today.
Madame Kim, achetez quelque chose de bien aujourd'hui.
Ms. Lee, quiet.
Madame Lee, taisez-vous.
Are you going to report me?
Est-ce que tu vas me dénoncer ?
Why would I tell you about that, Ms. Bu Se Mi?
Pourquoi vous parlerais-je de cela, Madame Bu Se Mi ?
Who are you?
Qui es-tu?
Dong Min! Jeon Dong Min!
Dong Min ! Jeon Dong Min !
Oh my, oh my.
Oh mon Dieu, oh mon Dieu.
Let go of me.
Lâche-moi.
What on earth are you?
Mais qu'est-ce que tu es ?
What's your real identity?
Quelle est ta véritable identité ?
Oh my, I'm saying such rude things at a sacred kindergarten.
Oh mon Dieu, je dis des choses tellement grossières dans un jardin d'enfants sacré.
Wait, wait.
Attends, attends.
Dear God, forgive me. Help me.
Cher Dieu, pardonne-moi. Aide-moi.
Oh, don't come closer.
Oh, ne t'approche pas.
You won't believe anything I say, will you?
Tu ne croiras rien de ce que je dis, n'est-ce pas ?
What's the story behind these lies? Huh?
Quelle est l'histoire derrière ces mensonges ? Hein ?
By the way,
D'ailleurs,
how did you trick our Don?
Comment as-tu trompé notre Don ?
Our innocent Don!
Notre innocent Don !
Are you two
Vous êtes deux
involved in some way, huh?
impliqué d'une manière ou d'une autre, hein ?
That suspicion is quite unpleasant.
Ce soupçon est assez désagréable.
What's wrong with our Don?
Qu'est-ce qui ne va pas avec notre Don ?
Oh my.
Oh mon Dieu.
Oh, what should I do?
Oh, que dois-je faire ?
[Our Don]
[Notre Don]
Yes, Attorney. It's me.
Oui, Maître. C'est moi.
Why are you answering my sister's phone?
Pourquoi réponds-tu au téléphone de ma sœur ?
Don, hey Don, it's your sister.
Don, hé Don, c'est ta sœur.
Oh, silly Don. What should I do?
Oh, idiot de Don. Que dois-je faire ?
Sis, calm down first.
Sœur, calme-toi d'abord.
Hey, what's going on?
Hé, que se passe-t-il ?
You said you hired someone through Iseon Kindergarten's principal in Seoul.
Vous avez dit que vous aviez embauché quelqu'un par l'intermédiaire du directeur de l'école maternelle Iseon à Séoul.
Then, why isn't she an Iseon Women's University graduate?
Alors, pourquoi n'est-elle pas diplômée de l'Université féminine d'Iseon ?
Who's this person in front of me?
Qui est cette personne en face de moi ?
Did you meet at a nightclub? Huh?
Vous vous êtes rencontrés dans une boîte de nuit ? Hein ?
Sis, it's not a nightclub these days, it's a club!
Sœur, ce n'est plus une boîte de nuit ces jours-ci, c'est un club !
Madam? And sis...
Madame ? Et ma sœur...
Both of you, calm down first.
Calmez-vous tous les deux d'abord.
Now listen carefully to what I have to say.
Maintenant, écoutez attentivement ce que j’ai à dire.
Madam? Sis?
Madame ? Sœur ?
Sis, the person beside you now
Sœur, la personne à côté de toi maintenant
is the widow of Chairman Ga Sung Ho of Gaseong Group, who recently passed away.
est la veuve du président Ga Sung Ho du groupe Gaseong, récemment décédé.
That gold digger?
Cette chercheuse d'or ?
- Oh, my. - Sis, if you say that, that 'gold digger'...
- Oh, mon Dieu. - Sœur, si tu dis ça, cette « chercheuse d'or »...
No, Madam will be hurt if she hears that.
Non, Madame sera blessée si elle entend cela.
I'm not hurt by such things.
Je ne suis pas blessé par de telles choses.
Principal Lee Mi Seon.
Directrice Lee Mi Seon.
This kindergarten is facing closure, right?
Ce jardin d'enfants est menacé de fermeture, n'est-ce pas ?
The landowner could die any day now, and the kids naturally want to sell, right?
Le propriétaire du terrain pourrait mourir à tout moment, et les enfants veulent naturellement vendre, n'est-ce pas ?
How do you know that?
Comment le sais-tu ?
Three months.
Trois mois.
Exactly three months will suffice.
Exactement trois mois suffiront.
So those three months...
Donc ces trois mois...
You heard about me, right?
Vous avez entendu parler de moi, n'est-ce pas ?
Who I am, how much money I have.
Qui je suis, combien d'argent j'ai.
And with that money,
Et avec cet argent,
buying this kindergarten's land would be trivial.
acheter le terrain de cette école maternelle serait trivial.
Just give me three months.
Donnez-moi juste trois mois.
If you let me stay here quietly as a kindergarten teacher,
Si tu me laisses rester ici tranquillement en tant qu'institutrice de maternelle,
you'll become the kindergarten's true owner.
vous deviendrez le véritable propriétaire du jardin d'enfants.
Miss.
Manquer.
This must be that famous
Cela doit être si célèbre
noblesse oblige I've heard about.
noblesse oblige, j'en ai entendu parler.
However, for those three months,
Cependant, pendant ces trois mois,
you must absolutely keep it a secret
tu dois absolument le garder secret
that I am the widow of Chairman Ga Sung Ho.
que je suis la veuve du président Ga Sung Ho.
During those three months,
Durant ces trois mois,
everyone will know me only as Ms. Bu Se Mi from Iseon Women's University.
Tout le monde me connaîtra uniquement sous le nom de Mme Bu Se Mi de l'Université des femmes d'Iseon.
Of course, Teacher.
Bien sûr, professeur.
- Principal. - Yes.
- Principal. - Oui.
Lying itself isn't bad.
Mentir en soi n’est pas mauvais.
As long as you don't get caught.
Tant que tu ne te fais pas prendre.
Of course, Madam.
Bien sûr, Madame.
Principal.
Principal.
What did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Huh?
Hein?
What, Dong Min?
Quoi, Dong Min ?
Who is Madam?
Qui est Madame?
You mean Ms. Bu Se Mi?
Vous voulez dire Mme Bu Se Mi ?
Starting to be born again
??? Commencer à naître de nouveau ???
Now is the time
??? C'est le moment ???
Even hidden scars will shine
??? Même les cicatrices cachées brilleront ???
I share the light
??? Je partage la lumière ???
I'll brighten the days shrouded in darkness
??? J'illuminerai les jours enveloppés de ténèbres ???
It's not over
??? Ce n'est pas fini ???
The present isn't bound by the past
??? Le présent n'est pas lié au passé ???
Come back to me safely
??? Reviens vers moi en toute sécurité ???
Back suplex!
Suplex arrière !
You pulled this stunt all the way from Seoul?
Vous avez monté ce coup depuis Séoul ?
You're crossing the line.
Vous dépassez les bornes.
[Muchang Residents' Relationship Chart] I think the people of Muchang suspect me.
[Tableau des relations des habitants de Muchang] Je pense que les habitants de Muchang me soupçonnent.
It seems Ga Seon Yeong filed a missing person's report.
Il semble que Ga Seon Yeong ait déposé un rapport de disparition.
Ms. Bu Se Mi.
Mme Bu Se Mi.
Wait a second, Miss!
Attendez une seconde, mademoiselle !
If someone comes looking for me, pretend you don't know me.
Si quelqu'un vient me chercher, fais comme si tu ne me connaissais pas.
Don't you trust me?
Tu ne me fais pas confiance ?
I'm just telling you to be careful.
Je te dis juste de faire attention.
Is that ordinary info?
Est-ce une information ordinaire ?
[Iseon Kindergarten] It's worth hundreds of millions.
[Jardin d'enfants Iseon] Cela vaut des centaines de millions.
Friend.
Ami.
Found you.
Je t'ai trouvé.